AdBlocker Ultimate je navržen s jediným cílem, a tím je odstranit veškerou inzerci a umožnit tak uživateli se plně soustředit na požadovaný obsah.

Základní vlastnosti
-Odstranění veškeré inzerce
-Blokování mallwaru a sledování
-Zlepšení výkonnosti prohlížeče
-Již žádné "přijatelné" reklamy či povolené stránky/reklamní sítě

AdBlocker Ultimate je doplněk poskytovaný zdarma, který blokuje inzerci a škodlivé domény známé šířením mallwaru, znemožňuje sledování.  Přidali jsme také pár obsáhlejších filtrů nabízejících obstojnou ochranu proti otravné, nevkusné inzerci, reklamám z Youtube a dalším. Na rozdíl od jiných nástrojů k blokování reklam nemáme seznam povolených webových stránek, poskytovatelů inzerce či reklamních sítí pro zobrazení nežádoucích reklam. Blokování reklam zvýší rychlost nahrávání webových stránek, sníží zátěž CPU a využití paměti.

Náš doplněk umožnuje zapnutí reklam na vašich oblíbených webových stránkách, pokud víte, že se na nich nevyskytuje žádná dotěrná a/nebo klamavá inzerce.

*** Typy reklam, které blokujeme ***
- Textové reklamy
- Reklamní bannery
- Vyskakovací okna v popředí
- Vyskakovací okna na pozadí
- Překryvné reklamy
- Reklamy ve formě vsunuté stránky
- Video reklamy
- Reklamy webové pošty
- Facebook reklamy

***Přínosy z blokování reklam ***
- Zlepšení rychlosti prohlížeče
- Zlepšení rychlosti načtení stránky
- Snížení využití paměti navštívených stránek
- Snížení šířky pásma

*** Open Source ***
AdBlocker Ultimate je open source projekt:
https://github.com/adblockultimate/

*** Našli jste chybu? ***
Použijte formulář pro oznámení chyby: 
https://adblockultimate.net/report.html