חוסם הפירסומות האולטמטיבי נבנה למטרה אחת, לחסום את כל הפירסומות כדי שתוכל להתמקד אך ורק בתוכן הרצוי.

תכונות
- הסר את כל הפירסומות
- חסום תוכנות מעקב ותוכנות זדוניות
- שיפור את ביצועי הדפדפן
- בלי פרסומות "מקובלות" או רשתות פירסום מקובלות

חוסם הפירסומות האולטמטיבי הוא הרחבה חינמית החוסם פירסומות ואתרים המוכרים כמפיצי תוכן זדוני ומבטל תוכנות מעקב.  כללנו מספר מסננים נרחבים המציעים הגנה סבירה מפני פרסומות נוצצות מעצבנות, פרסומות בYouTube ועוד. בניגוד לחוסמי פירסומות אחרים אין לנו "רשימה מורשית" עבור אתרים, מפרסמים, או רשתות פירסומות המציגים פירסומות לא רצויות. חסימת פירסומות מאיצה את זמן טעינת האתרים, מורידה השימוש במעבד ובזיכרון.

ההרחבה שלנו מאפשר לך לאפשר הצגת פירסומות באתרי האינטרנט העדיפים עליך, במידה ואתה יודע שאין שם פירסומות פולשנויות או מטעות.

*** סוגי הפירסות שאנחנו חוסמים ***
- פרסומות מבוססות טקסט
- מודעות כרזה
- פרסומות קופצות
- פירסומות הקופצים מתחת לדף
- פירסומות כיסוי
- פירסומות בדפי ביניים
- פירסומות וידאו
- פרסומות בדואר אלקטרוני
פירסומות בפייסבוק

*** יתרונות חסימת פרסומות ***
- שיפור מהירות הדפדפן
- שיפור מהירות טעינת אתרים
- הקטנת השימוש בזיכרון באתרים שאתה מבקר בהן
- הקטנת השימוש ברוחב פס

*** קוד פתוח ***
חוסם הפירסומות האולטמטיבי הוא פרוייקט חינמי שיתופי עם קוד הפתוח הניתן לצפיה ע"י הקהל הרחב:
/https://github.com/adblockultimate

*** מצאת באג? *** ***
השתמש בטופס דיווח בעיה: 
https://adblockultimate.net/report.html