AdBlock Ultimate je navrhnutý s jediným zámerom odstrániť všetky reklamy a zamerať svoju pozornosť na obsah, ktorý chcete.

Funkcie
-Odstrániť všetky reklamy
-Blokovať malware a sledovanie
-Zlepšiť výkon prehliadača
-Žiadne "akceptovateľné" reklamy alebo whitelisted webových stránok/reklamné siete

AdBlocker Ultimate je rozšírenie zadarmo, ktoré blokuje reklamy a škodlivé domény známe pre šírenie malvéru, a taktiež zabraňuje sledovaniu.  Vytvorili sme niekoľko rozsiahlych filtrov, ktoré ponúkajú slušnú ochranu proti otravným, honosným reklamám, napr. YouTube reklamy a ďalšie. Na rozdiel od iných podobných programov webové stránky, inzerenti, ani žiadne reklamné siete nemôžu zaplatiť za zobrazovanie ich reklamy. Blokovanie reklám vám zrýchli načítanie webových stránok, a tiež znižuje využitie CPU a pamäte.

Pokiaľ však viete že na nejakej stránke nie sú rušivé reklamy môžete filtrovanie jednoducho vypnúť.

*** Typy reklám ktoré blokujeme ***
-Textové reklamy
- Reklamný panel
-Pop-up reklamy
-Pop-under reklamy
-Overlay reklamy
-Intersticiálne reklamy
-Video reklamy
-Reklamy Webmail
-Facebook reklamy

*** Výhody blokovania reklám ***
-Zvýši sa rýchlosť prehliadača
- Vylepšená rýchlosť načítavania stránok
-Znižuje sa využitie pamäte
-Zníženie šírky pásma

*** Open Source ***
AdBlock Ultimate je open source projekt:
https://github.com/adblockultimate/

*** Našli ste chybu? ***
Nahláste nám ju: 
https://adblockultimate.net/report.html